povo abençoado do Brasil eu queria
entender a cabeça de senadores como é
que vocês vão votar num comunista
maxista leninista pro stdf se Alexandre
de Moraes não respeita o Parlamento não
respeita o poder legislativo cerceia
redes sociais de deputados e senadores
imagina um comunista desse Flávio ludino
é comunista é pior 10 vezes que el aland
de Morais vocês estão criando uma cobra
para picar vocês mesmos E além disso é
uma traição ao povo Cristão que somos
mais de 90% da população brasileira diga
não a Flávio Dino Por favor senhores É
uma vergonha num país Cristão ter um
Comunista no sdf isso é o absurdo dos
Absurdos e afronta de Lula aos cristãos
do Brasil e aí senadores vocês são par
dessa vergonha dessa safadeza Isso é um
absurdo minha gente diga não a Flávio
Dino